서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
자막,번역 Chris
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
24화. 기간토
방금의 지진은 매우 큰 것이었다.
여러분, 탑의 각 파트를 점검해 주시오.
류케, 공장에는 피해가 없나?
우리는 조금 전에 작업을 재개했습니다.
식량 생산과 그 밖에 모두 잘 돌아갑니다.
배가 고쳐지는 즉시, 떠날 수 있을 겁니다.
모든 사람들이 매우 열심히 일하고 있습니다.
알았네. 지진들 간의 시간 간격이
점점 빨라지고 있어. 서둘러서 탈출해야 하네.
그래, 부탁하네.
공장에는 아무 피해가 없다고 하오.
우모크, 이리 와 보겠소?
뭔가 이상한 걸 발견했소.
무슨 일이오?
에너지의 일부가 어딘가로
새나가고 있는 것 같소.
저걸 봐요.
음, 에너지가 지하로 미세하게 새나가고 있군.
이상한거 같지 않소?
지하 도시는 완전히 물에 잠겼을 텐데.
아마도 어떤 곳은 아직 괜찮은가 보구만.
그러나 지금은 그걸 살펴볼 수가 없소.
어쨌든, 누수를 막읍시다.
좋소.
무슨 일이지?
젠장! 그들이 에너지 스위치를 꺼 버렸다!
조용히 해! 비상등이 곧 들어올 거다!
계속해!
자네가 마지막인가?
옛!
좋았어, 정렬하라!
몇명 빼고 모두 정렬했습니다.
여러분, 기간토가 하늘로 날아오를 날이 왔다.
지면으로 올라간 그 쓰레기들이
우리를 위해서 태양 에너지를 부활시켰다.
그들은 내가 살아있고 이 지하 격납고가
작동된다는 것을 모르고 있다.
자, 모두 무장하라.
콘트롤 룸을 점령하고 에너지를 기간토에 주입시켜라.
국장님, 그들은 우릴 용서하겠다고 했습니다.
인더스트리아가 가라앉은 상황에서 기간토를
하늘에 띄우는 것은 무의미한 일이 아닐까요?
잘 들어라, 일단 기간토가 하늘로 날아올라
대기권 밖으로 진출하면 태양으로부터 직접
에너지를 얻게 되고 영원히 날 수 있다.
하이하버뿐 아니라, 세계 모든 사람들이
그 날개 아래 무릎을 꿇게 되리라.
겁장이는 필요없다.
나와 함께 살고 싶은 자들만 나를 따르라.
가자!
옛!
기간토의 충전이 끝날 때까지,
그 쓰레기들이 우리를 발견하지 못하게 하라.
누구든 우리를 막아서면 쏴버려!
잠깐만 기다려라, 나의 기간토여.
곧 너에게 생명을 불어넣어 주마.
엇? 누구냐?
누가 당신들을 들어오게 했나?
레프카, 살아있었나?
태양 에너지의 부활을 축하하오.
기간토도 이제 같이 부활할 것이오.
끌어내라!
기다려, 하지마라.
무슨 짓이냐?
할아버지, 일어나세요. 할아버지.
라나. 문제가 생겼어.
레프카가 통로로 달려가는 걸 봤어.
그들은 지금 콘트롤 룸을 공격하고 있어요.
기간토를 발진시키려는 거야.
모두들 기간토 승무원 복장을 하고 있었어.
몬스리 양, 할아버지를 좀 부탁해요.
제가 모든 사람들에게 알릴게요.
너 혼자서는 할 수 없어.
공장으로 가는 통로는 그들에게 모두 차단당했어.
함께 가자.
하지만 할아버지는 움직이지 못하시는데.
그렇게 안좋은가?
할아버진 정신력으로 겨우 살아 계세요.
서지도 못하세요.
라나.
할아버지.
내 걱정 말고 어서 가봐.
하지만. . .
그건 이 세계를 부순 독나방 중에
마지막 남은 놈이야.
지하에 숨어 있으면서
태양 에너지의 부활을 기다리고 있었지.
그게 하늘로 올라가지 못하게 막아라.
할아버지.
기간토 한 대의 힘으로도
이 세상을 부수기에는 충분하다.
인양선에 있는 코난 들에게 알려라.
예.
옛, 연료 주입은 순조롭습니다.
30분내에 완료됩니다.
좋아. 연료 주입이 끝나는대로 돌아가겠다.
쓰레기들은 아직 우리를
눈치채지 못하고 있나?
아직 모르고 있습니다.
우리가 모든 통로를 차단했기 때문입니다.
이 탑에 접근하거나 나가는 자는
모두 죽여라.
이 길로는 갈 수가 없다.
슈터를 이용해야 겠다.
이 쪽으로.
여기.
하 하 하. 죽어라!
그거다. 어서!
서둘러!
예!
젠장!
여러분, 레프카가...
뭣이?
레프카가 콘트롤 룸을 점령했어요.
지하 격납고에 있는 기간토를
하늘로 띄울려고 해요!
그가 아직 살아 있었나?
류케 씨에게 말해줘요. 빨리요!
우리는 인양선으로 가겠어요.
알았습니다. 우리 사람들을 모아라!
좋았어.
(인양선)
곧 바닥에서 떠오를 거에요!
오, 정말?!
마침내!
선장님, 부탁해요, 크레인을!
좋아, 나한테 맡겨!
공기는 필요 없다, 에어 펌프를 멈춰라!
다이스, 해낼 수 있겠어요?
쉬--잇.
이게 바로 인양에서 가장 중요한 부분이야.
느껴진다, 올라온다.
해냈다!
내가 해냈다.
우리가 해냈다!
이걸 테리트에게 보여 줬으면 좋을 것을...
테리트?
불쌍한 테리트. 크레인에 깔려서 그만...
죽었나요?
응.
만세! 야호!
코난!
라나, 무슨 일이야?
레프카가 콘트롤 룸을 점령했어.
뭣이?
라오 박사님은?
할아버진 아직 탑에 계셔!
서둘러, 레프카가 기간토에
연료를 주입하고 있다.
기간토... 갑시다!
기다려. 나도 갈거야!
내가 먼저 가요!
내가 없는 동안 배를 부탁해요!
오, 잠옷 조종복이 잘 어울리는데요.
바보.
연료 주입이 방금 끝났다.
자 이제 작별이오.
멈춰라, 안돼!
세상을 파괴할 셈인가?!
파괴? 아니오.
난 세상을 지배할 거요. 그럼.
가자!
더 빨리 갈 수 없어요?!
갈 수 있죠, 당신이 뛰어 내린다면.
이륙하라!
격납고의 문을 열어라!
인더스트리아다.
시간 맞춰 왔군.
몬스리, 착륙해요.
그게 아직 떠오르지 않았어요.
좋아.
코난, 저기를 봐.
기간토다!
엄청나게 크군!
바라쿠다보다 열 배는 더 크겠다.
그들이 하이하버로 향하고 있어요.
저건 뭐지?
할아버지!!
레프카, 이 나쁜 자식!
공격하겠어요!
모두 꼭 잡아요!
다시 시도 할 게요.
안돼, 이건 계란으로 바위치기야.
몬스리, 저 위에 내릴 수 있겠어요?
몬스리, 제가 기간토 안으로 들어갈게요.
뭐---뭐라고?
시고해 볼게. 그러나 약간 거칠거야!
라나, 자리를 바꾸자.
코난.
문제없어. 좋아요!
간다.
저건 뭐지?!
파르코에 무슨 일이 생긴 거지?
중심을 잃고 좌측 24번 총탑에 쳐박혔습니다.
레이저 빔으로 날려 버리겠습니다.
손으로 제거하라.
연료만 낭비한다.
게다가 날개에 손상을 줄 수도 있어.
옛!
멍청하긴. 그놈들 목숨을
수백 개의 총탑중 하나와 맞바꾸다니.
기간토는 날아다니는 난공불락의 요새다!
모두 괜찮아요?
아니, 난 아냐! 다쳤어! 제발! 비켜줘!
우리는 괜찮아요. 해냈어요!
아크.
이봐 코난.
안으로 들어갈 수 있겠는데.
정말?
몬스리, 파르코를 타고 어떻게든
인더스트리아로 돌아갈 수 있겠어요?
엔진이 고장났지만 활공을 하면
돌아갈 수 있을 거야.
좋아요, 내가 이걸 밀어 올릴께요.
해내세요.
기다려! 너만 여기 남을 거야?
내가 밀게요!
라나.
네 곁에 같이 있을 거야.
응.
이렇게 될 줄 알았다니깐.
바닷사람이 하늘에서 죽게 되다니,
아이러닉 하군
좋아, 해보자!
다이스, 기다려요!
으잉, 뭐하는 거요? 앉아 있어요, 어서!
당신은 나 혼자 탈출하라는 거에요,
겁장이처럼?
아니, 당신은 이해 못해.
인더스트리아 주민들이 길을 잃어도 좋겠소?
하이하버로 가는 길을 아는 사람이
한 명은 있어야 하잖소.
내가 그 소중한 배를 인양했으니,
하이하버로 확실히 갖다 놓으시오.
다이스...
헤이, 자리에 앉아요!!
좋아요...
몬스리, 잠옷 패션이 정말 근사한데.
바보!
지금!
간다~.
몬스리, 방향타를 움직여 봐요.
엇? 파르코의 방향타가 움직인다.
저거! 뭐하는 거지?
그들이 아직 살아 있다!
어서 그들을 잡아라, 서둘러!
움직였다!
날아오를거야.
안돼!
코난, 나도 너랑 같이 남을 거야.
라오 박사님 곁에 있어 줘.
내가 돌아온다고 약속할게.
코난, 약속하는 거야?
응, 약속할게.
가자!
코난이다.
다이스도!
눌러 버려!
국장님, 코난이 17번 총탑으로 들어갔습니다.
독 안에 든 쥐다.
사이나이드 개스를 써라.
옛!
독사르를 사용한다. 돌아가자!
그들이 돌아갔다.
오잉? 캐논포 아냐?
여기로 날개 위로 올라 가자.
안돼, 독가스다!
독가스가 뭐지?
으앗! 열리지가 않아!
이 쪽으로!
안돼! 안돼! 다가온다.
이쪽으로 온다.
안돼! 해치를 닫을 수가 없어.
선장, 이걸 날개 위로 올릴 수 없겠어요?
이걸?
의자도 있고, 이건 수동으로 조작할 수 있도록
디자인된 거 같은데.
제길!
다이스, 서둘러요!
닥쳐!
이런, 몬스리가 여기 있었더라면!
제기랄!
열린다!
국장님, 17번 총탑이 나왔습니다,
코난이 거기 있습니다.
뭣이? 개스는 어떻게 됐지?
개스는... 새나옵니다.
믿을 수가 없는데
그들이 비상 해치를 열어 젖혔다!
그럼 이제 우리 뭘하지?
달려요!
달려? 날개 위로?
레프카가 저기 있어요.
그..그..그렇지만, 날려가 버릴 거야!
제가 성공하면, 뒤따라 오세요!
좋았어, 어쨌든 말릴 수도 없으니까. 가라!
돌격!
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅를 걷어차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까